Como fazer Capuccino cremoso caseiro:
1
Para fazer esse capuccino cremoso caseiro, comece por misturar todos os ingredientes secos da lista. Esse será o pó para capuccino, que pode ser conservado até 6 meses em um recipiente fechado e preparado em qualquer momento!
2
Coloque duas colheres de sopa do pó acabado de preparar em uma xícara com leite quente ou água quente. Para uma versão mais cremosa, prepare o capuccino com leite. Mexa bem com um garfo até a mistura ficar cremosa. Cubra com leite quente e, se desejar, chantilly.

Dica: Se desejar um capuccino ainda mais cremoso, bata a mistura com o leite na batedeira até obter a consistência desejada.
Capuccino cremoso caseiro
 
Por Nídia Figueira, Redatora no TudoReceitas. Atualizado: 31 julho 2017
Capuccino cremoso caseiroImagem: idealreceitas.com.br
Procurando uma receita rápida e fácil de capuccino cremoso caseiro? O TudoReceitas sugere uma preparação deliciosa que você pode fazer em qualquer momento. Confira o passo a passo e a lista de ingredientes do TudoReceitas e descubra como preparar essa bebida maravilhosa que todo o mundo vai adorar!


12 convidados 10m Café da manhã Dificuldade baixa
Características adicionais: Custo médio, Popular no Outono-Inverno
Ingredientes para fazer Capuccino cremoso caseiro:
 50 gramas de café solúvel
 200 gramas de leite em pó integral
 100 gramas de chocolate em pó
 1 colher de café de bicarbonato de sódio
 açúcar (opcional)
 1 xícara de água ou leite
 2 colheres de sopa de leite quente
 chantilly (opcional)
Também lhe pode interessar: Cappuccino caseiro simples
Como fazer Capuccino cremoso caseiro:
1
Para fazer esse capuccino cremoso caseiro, comece por misturar todos os ingredientes secos da lista. Esse será o pó para capuccino, que pode ser conservado até 6 meses em um recipiente fechado e preparado em qualquer momento!

Capuccino cremoso caseiro - Passo 1Imagem: menucriativo.com
2
Coloque duas colheres de sopa do pó acabado de preparar em uma xícara com leite quente ou água quente. Para uma versão mais cremosa, prepare o capuccino com leite. Mexa bem com um garfo até a mistura ficar cremosa. Cubra com leite quente e, se desejar, chantilly.

Dica: Se desejar um capuccino ainda mais cremoso, bata a mistura com o leite na batedeira até obter a consistência desejada.

Capuccino cremoso caseiro - Passo 2Imagem: menucriativo.com

3
Sirva o seu capuccino cremoso caseiro de seguida e partilhe a receita com quem mais ama! Recomendamos que acompanhe essa delícia com biscoito com farinha de amêndoas.